
Desenvolver um aplicativo móvel que permite que o usuário registre uma reclamação para a prefeitura. O sistema deve permitir especificar o tipo de reclamação, anexar a localizacao GPS e/ou foto. Tipos de reclamação:

1) Terreno sujo - o usuário pode inserir a localização GPS do local
2) Lampada queimada - o usuário pode inserir a localização GPS do local
3) vazamento de água - o usuário pode inserir a localização GPS do local
4) carro estacionado incorretamente - o usuário pode inserir a localização GPS do local e fotografia da placa do veículo
5) outras - o usuário pode inserir um texto descritivo e pode anexar foto e/ou localização.

Todos os dados são enviados para um servidor onde são salvos num BD.